Detalle Calificacion
Funciona (5 Puntos): 1. No funciona. Tiene errores de referencias a CSS que no estan adjuntos. Tiene error en JS.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos):0
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 0.25. Solo tiene bien el while, pero no tiene bien la funcion de imprimir. 
Comentarios (1 Punto): 0
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1
Total: 2.25

Comentarios Profesor:
En la linea 16 del JS, uso la notacion de arreglo para definir el objeto estudiante, por eso tiene error.
Ha copiado mucho del programa de inventario pero no ha modificado para ajustar a la leccion. Deben practicar.
Tiene problemas al usar github, sale como Johao Lopez (Estudiante Explico).

https://github.com/richarddela/leccion.git